Ola ! 

para poder usar o programa você vai precisar:

1° do Pyhon intalado, a versão usada foi  o Python 3.11.4 
para saber a sua versão utilize no seu pc use o comandando no cmd Python --version  

- no seu cmd, digite: pip install mysql-connector-python, para poder instalar a biblioteca de conexão do banco de dados no python.

2° do banco de dados phpmyadmin, foi usado o xampp:

- você pode baixar no site: https://www.apachefriends.org/pt_br/index.html 

- caso você ja tenha e alterou o user e senha padrão do xampp, não esquece de colocar la no codigo !  

- exemplo, na linha 11 do codigo você vai colocar assim: 

conexao = mysql.connector.connect(
    host='localhost',
    user='cleitinho',
    password='40228922',
    database='tbuser'
)  
 
-não esqueça de importar o banco de dados para seu phpmyadmin, ele esta na pasta com o nome banco_trabalho

3° agora você pode simplismente dar dois click no arquivo estudo que vai abrir o programa!